Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The following table provides a list of services that require passwords and their associated references in the guide: <table rules="all"><caption>Passwords</caption><thead><tr><th>Password name</th><th>Description</th></tr></thead><tbody><tr><td>Database password (no variable used)</td><td>Root password for the database</td></tr><tr><td><literal><replaceable>RABBIT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user guest of RabbitMQ</td></tr><tr><td><literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password of Identity service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DEMO_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user <literal>demo</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>ADMIN_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of user <literal>admin</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for Image Service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Image Service user <literal>glance</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for Compute service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Compute service user <literal>nova</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>DASH_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the dashboard</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Block Storage service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Block Storage service user <literal>cinder</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Networking service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Networking service user <literal>neutron</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>SWIFT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Object Storage service user <literal>swift</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Orchestration service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Orchestration service user <literal>heat</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password for the Telemetry service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Telemetry service user <literal>ceilometer</literal></td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Database password of Database service</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_PASS</replaceable></literal></td><td>Password of Database Service user <literal>trove</literal></td></tr></tbody></table>
zh_cn: 下列的表格列出了需要密码的服务以及它们在本指南中的关联：<table rules="all"><caption>密码</caption><thead><tr><th>密码名称</th><th>描述</th></tr></thead><tbody><tr><td>数据库密码 (没有使用的变量)</td><td>数据库的 Root 密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>RABBIT_PASS</replaceable></literal></td><td>RabbitMQ 的 guest 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>身份认证服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DEMO_PASS</replaceable></literal></td><td><literal>demo</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>ADMIN_PASS</replaceable></literal></td><td><literal>admin</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>镜像服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>GLANCE_PASS</replaceable></literal></td><td>镜像服务的 <literal>glance</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable></literal></td><td>计算服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NOVA_PASS</replaceable></literal></td><td>计算服务的 <literal>nova</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>DASH_DBPASS</replaceable></literal></td><td>仪表板的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>块设备存储服务的数据密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CINDER_PASS</replaceable></literal></td><td>块设备存储服务的 <literal>cinder</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable></literal></td><td>网络服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable></literal></td><td>网络服务的 <literal>neutron</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>SWIFT_PASS</replaceable></literal></td><td>对象存储服务的 <literal>swift</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Orchestration 服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>HEAT_PASS</replaceable></literal></td><td>Orchestration 服务的 <literal>heat</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable></literal></td><td>Telemetry 服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable></literal></td><td>Telemetry 服务的 <literal>ceilometer</literal> 用户的密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_DBPASS</replaceable></literal></td><td>数据库服务的数据库密码</td></tr><tr><td><literal><replaceable>TROVE_PASS</replaceable></literal></td><td>数据库服务的 <literal>trove</literal> 用户的密码</td></tr></tbody></table>

source: OpenStack and supporting services require administrative privileges during installation and operation. In some cases, services perform modifications to the host that can interfere with deployment automation tools such as Ansible, Chef, and Puppet. For example, some OpenStack services add a root wrapper to <literal>sudo</literal> that can interfere with security policies. See the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/root-wrap-reference.html">Cloud Administrator Guide</link> for more information. Also, the Networking service assumes default values for kernel network parameters and modifies firewall rules. To avoid most issues during your initial installation, we recommend using a stock deployment of a supported distribution on your hosts. However, if you choose to automate deployment of your hosts, review the configuration and policies applied to them before proceeding further.
zh_cn: OpenStack 和支持的服务在安装和操作过程中需要管理员特权。在一些情况下，主机服务的修改可能会干扰自动化不暑工具，如 Ansible、Chef 和 Puppet。例如，一些 OpenStack 的服务添加一个 root 封装给 <literal>sudo</literal>，会干扰到安全策略。请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/root-wrap-reference.html">Cloud Administrator Guide</link> 以获取更多信息。并且，Networking 服务会获取内核网络参数的默认值并修改防火墙规则。为了避免更多的问题在您的初始化安装中，我们建议在您的主机上使用一个支持分布的旧的部署。但是，如果您选择自动化部署，请在执行之前检查其配置和策略。

source: Install and configure a storage node
zh_cn: 安装并配置一个存储节点

source: This section describes how to install and configure storage nodes for the Block Storage service. For simplicity, this configuration references one storage node with an empty local block storage device <literal>/dev/sdb</literal> that contains a suitable partition table with one partition <literal>/dev/sdb1</literal> occupying the entire device. The service provisions logical volumes on this device using the <glossterm>LVM</glossterm> driver and provides them to instances via <glossterm baseform="Internet Small Computer Systems Interface (iSCSI)">iSCSI</glossterm> transport. You can follow these instructions with minor modifications to horizontally scale your environment with additional storage nodes.
zh_cn: 这个部分将描述如何安装和配置存储节点，以使用块设备存储服务。简单来说，这个配置将一个存储节点关联到一个空的本地块存储设备 <literal>/dev/sdb</literal> 上，这个设备包含了一个合适的分区表，其中一个分区 <literal>/dev/sdb1</literal> 占用了整个设备。该服务使用 <glossterm>LVM</glossterm> 在这个设备上提供了逻辑卷，并通过 <glossterm baseform="Internet Small Computer Systems Interface (iSCSI)">iSCSI</glossterm> 传输将这些逻辑卷提供给实例使用。您可以根据这些小修改的指导，通过额外的存储节点来增加您环境的规模。

source: You must configure the storage node before you install and configure the volume service on it. Similar to the controller node, the storage node contains one network interface on the <glossterm>management network</glossterm>. The storage node also needs an empty block storage device of suitable size for your environment. For more information, see <xref linkend="ch_basic_environment"/>.
zh_cn: 在您安装和配置卷服务之前，您必须先配置存储节点。类似于控制节点，存储节点包含一个 <glossterm>管理网络</glossterm> 接口上的网络。存储节点也需要一个适合您环境大小的空的块存储设备。要了解更多信息，请阅读<xref linkend="ch_basic_environment"/>。

source: Configure the management interface:
zh_cn: 配置管理网络接口：

source: IP address: 10.0.0.41
zh_cn: IP地址: 10.0.0.41

source: Set the hostname of the node to <replaceable>block1</replaceable>.
zh_cn: 设置节点的主机名为<replaceable>block1</replaceable>.

source: Copy the contents of the <filename>/etc/hosts</filename> file from the controller node to the storage node and add the following to it:
zh_cn: 从控制节点上复制 <filename>/etc/hosts</filename> 文件的内容到存储节点上，并将下列内容添加到其中：

source: Also add this content to the <filename>/etc/hosts</filename> file on all other nodes in your environment.
zh_cn: 也要将这些内容添加到您环境中所有其他主机的 <filename>/etc/hosts</filename> 文件中。

source: Install and configure <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm> using the instructions in <xref linkend="basics-ntp-other-nodes"/>.
zh_cn: 使用 <xref linkend="basics-ntp-other-nodes"/> 中的指示安装和配置 <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>。

source: Install the LVM packages:
zh_cn: 安装 LVM 包：

source: Some distributions include LVM by default.
zh_cn: 一些发行版默认包含了LVM。

source: Start the LVM metadata service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动LVM的metadata服务并且设置该服务随系统启动：

source: Create the LVM physical volume <literal>/dev/sdb1</literal>:
zh_cn: 创建LVM物理卷<literal>/dev/sdb1</literal>：

source: If your system uses a different device name, adjust these steps accordingly.
zh_cn: 如果您的系统使用了一个不同的设备名称，请对这些步骤进行相应的调整。

source: Create the LVM volume group <literal>cinder-volumes</literal>:
zh_cn: 创建LVM卷组<literal>cinder-volumes</literal>：

source: The Block Storage service creates logical volumes in this volume group.
zh_cn: 块存储服务会在这个卷组中创建逻辑卷。

source: Only instances can access Block Storage volumes. However, the underlying operating system manages the devices associated with the volumes. By default, the LVM volume scanning tool scans the <literal>/dev</literal> directory for block storage devices that contain volumes. If tenants use LVM on their volumes, the scanning tool detects these volumes and attempts to cache them which can cause a variety of problems with both the underlying operating system and tenant volumes. You must reconfigure LVM to scan only the devices that contain the <literal>cinder-volume</literal> volume group. Edit the <filename>/etc/lvm/lvm.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 只有实例能够访问块存储卷。但是，底层的操作系统管理这些设备，关联到卷上。默认情况下，LVM 卷的扫描工具会扫描包含卷的块存储设备的 <literal>/dev</literal> 目录。如果租户在卷上使用了 LVM，扫描工具会检查这些卷并尝试缓存它们，这会在底层系统和租户卷上产生各种各样的问题。您必需重新配置 LVM，仅仅扫描包含了 <literal>cinder-volume</literal> 卷组的设备。修改配置文件 <filename>/etc/lvm/lvm.conf</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>devices</literal> section, add a filter that accepts the <literal>/dev/sdb</literal> device and rejects all other devices:
zh_cn: 在 <literal>devices</literal> 部分，添加一个过滤器，接受 <literal>/dev/sdb</literal> 设备，拒绝其他所有设备：

source: Each item in the filter array begins with <literal>a</literal> for <emphasis>accept</emphasis> or <literal>r</literal> for <emphasis>reject</emphasis> and includes a regular expression for the device name. The array must end with <literal>r/.*/</literal> to reject any remaining devices. You can use the <placeholder-1/> command to test filters.
zh_cn: 每个过滤器序列中的元素都以 <literal>a</literal> 开头，即为 <emphasis>accept</emphasis>，或以 <literal>r</literal> 开头，即为 <emphasis>reject</emphasis>，并好括一些设备名称的表示规则。您可以使用 <placeholder-1/> 命令来测试过滤器。

source: If your storage nodes use LVM on the operating system disk, you must also add the associated device to the filter. For example, if the <literal>/dev/sda</literal> device contains the operating system:
zh_cn: 如果您的存储节点在操作系统磁盘上使用了 LVM，您还必需添加相关的设备到过滤器中。例如，如果 <literal>/dev/sda</literal> 设备包含在操作系统中：

source: Similarly, if your compute nodes use LVM on the operating system disk, you must also modify the filter in the <literal>/etc/lvm/lvm.conf</literal> file on those nodes to include only the operating system disk. For example, if the <literal>/dev/sda</literal> device contains the operating system:
zh_cn: 类似地，如果您的计算节点在操作系统磁盘上使用了 LVM，您也必需修改这些节点上 <literal>/etc/lvm/lvm.conf</literal> 文件中的过滤器，将操作系统磁盘包含到过滤器中。例如，如果 <literal>/dev/sda</literal> 设备包含了操作系统：

source: Install and configure Block Storage volume components
zh_cn: 安装并配置块存储卷组件

source: Replace <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Block Storage database.
zh_cn: 将 <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> 替换为之前为块设备服务数据库设定的密码。

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>guest</literal> account in RabbitMQ.
zh_cn: 将<replaceable>RABBIT_PASS</replaceable>替换为RabbitMQ中<literal>guest</literal>用户的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> and <literal>[keystone_authtoken]</literal> sections, configure Identity service access:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 和 <literal>[keystone_authtoken]</literal> 部分，配置身份认证服务的访问：

source: Replace <replaceable>CINDER_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>cinder</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将 <replaceable>CINDER_PASS</replaceable> 替换为在身份认证服务中为 cinder 用户配置的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the <literal>my_ip</literal> option:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，设置 <literal>my_ip</literal> 选项：

source: Replace <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the management network interface on your storage node, typically 10.0.0.41 for the first node in the <link linkend="architecture_example-architectures">example architecture</link>.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> 替换为您存储节点的管理网络接口的 IP 地址，正如<link linkend="architecture_example-architectures">样例架构</link>中的第一个节点的 10.0.0.41 地址。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the location of the Image Service:
zh_cn: 在<literal>[DEFAULT]</literal>部分，配置镜像服务的位置：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure Block Storage to use the <placeholder-1/> iSCSI service:
zh_cn: 在<literal>[DEFAULT]</literal>部分，配置块存储使用<placeholder-1/>iSCSI服务：

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity service credentials</link>, <link linkend="debconf-api-endpoints">service endpoint registration</link>, and <link linkend="debconf-rabbitmq">message broker credentials.</link>.
zh_cn: 回答 <link linkend="debconf-dbconfig-common">数据库管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken">身份认证服务证书</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">服务端点注册</link>和<link linkend="debconf-rabbitmq">消息代理证书</link> 相关的提示。

source: Respond to prompts for the volume group to associate with the Block Storage service. The script scans for volume groups and attempts to use the first one. If your system only contains the <literal>cinder-volumes</literal> volume group, the script should automatically choose it.
zh_cn: 回应卷组的提示，以关联到块设备存储服务。脚本会扫描卷组并尝试使用第一个卷组。如果您的系统仅仅包含了 <literal>cinder-volumes</literal> 卷组，脚本将自动地将其选择。

source: Restart the Block Storage volume service including its dependencies:
zh_cn: 重启块存储卷服务及其依赖的服务：

source: Start the Block Storage volume service including its dependencies and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动块存储卷服务及其依赖的服务，并将其配置为随系统启动：

source: By default, the Ubuntu packages create an SQLite database. Because this configuration uses a SQL database server, remove the SQLite database file:
zh_cn: 默认情况下，Ubuntu 包会创建一个 SQLite 数据库。因为该配置要使用一个 SQL 的数据库服务器，因此要移除 SQLite 数据库文件：

source: Pre-seed debconf prompts
ja: 事前シード debconf プロンプト
zh_cn: 预置debconf的提示输入

source: You can pre-seed all <systemitem class="library">debconf</systemitem> prompts. To pre-seed means to store responses in the <package>debconf</package> database so that <package>debconf</package> does not prompt the user for responses. Pre-seeding enables a hands-free installation for users. The package maintainer creates scripts that automatically configure the services.
ja: すべての <systemitem class="library">debconf</systemitem> プロンプトに事前シードできます。事前シードとは <package>debconf</package> がユーザーにプロンプトを表示しないよう、<package>debconf</package> データベースに応答を保存することを意味します。事前シードによりユーザーの手がかからないインストールをできるようになります。パッケージのメンテナーがサービスを自動的に設定できるスクリプトを作成します。
zh_cn: 你可以对所有的 <systemitem class="library">debconf</systemitem>提示进行预置输入。预置输入是指在<package>debconf</package>数据库中保存响应的内容，这样<package>debconf</package>就无需再提示用户进行响应。预置输入可以让用户不干预安装进程。软件包的维护者生成脚本来自动配置相关服务。

source: The following example shows how to pre-seed an automated MySQL Server installation:
ja: 以下の例は MySQL サーバーの自動インストールを事前シードする方法を示します。
zh_cn: 下面例子展示了MySQL服务器自动安装的前期处理：

source: The <code>seen true</code> option tells <package>debconf</package> that a specified screen was already seen by the user so do not show it again. This option is useful for upgrades.
ja: <code>seen true</code> オプションにより、指定された画面がすでにユーザーにより参照されたことを <package>debconf</package> に通知します。そのため、それを再び表示しません。このオプションはアップグレードのために有用です。
zh_cn: <code>seen true</code>选项表示用户已经能够看到某个窗口，<package>debconf</package>无需创建一个新的。这个选项在升级的时候很有用。

source: This section describes how to verify operation of the Orchestration module (heat).
zh_cn: 这个不分将描述如何验证 Orchestration 模块 (heat) 的操作。

source: Source the <literal>demo</literal> tenant credentials:
zh_cn: Source <literal>demo</literal> 租户凭证：

source: The Orchestration module uses templates to describe stacks. To learn about the template language, see <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html">the Template Guide</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/">Heat developer documentation</link>.
zh_cn: Orchestration 模块使用模板来描述栈。要了解模板语言，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/">Heat 开发文档</link>中的 <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html">the Template Guide</link>。

source: Create a test template in the <filename>test-stack.yml</filename> file with the following content:
zh_cn: 在 <filename>test-stack.yml</filename> 文件中使用以下内容创建一个测试模板：

source: Use the <placeholder-1/> command to create a stack from the template:
zh_cn: 使用<placeholder-1/>命令行以模板创建一个栈：

source: Use the <placeholder-1/> command to verify successful creation of the stack:
zh_cn: 使用<placeholder-1/>命令行来验证栈的创建是否成功：

source: Install and configure controller node
zh_cn: 安装配置控制节点服务器

source: This section describes how to install and configure the Block Storage service, code-named cinder, on the controller node. This service requires at least one additional storage node that provides volumes to instances.
zh_cn: 这个部分描述如何在控制节点上安装和配置块设备存储服务，即 cinder。这个服务需要至少一个额外的存储节点，以向实例提供卷。

source: Before you install and configure the Block Storage service, you must create a database, service credentials, and API endpoints.
zh_cn: 在您安装和配置块设备存储服务之前，您必须创建数据库、服务证书和 API 入口点。

source: Create the <literal>cinder</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>cinder</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>cinder</literal> database:
zh_cn: 为 <literal>cinder</literal> 数据库赋予适当的权限：

source: Replace <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将 <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> 替换为实际的密码。

source: To create the service credentials, complete these steps:
zh_cn: 创建服务证书，完成如下步骤：

source: Create a <literal>cinder</literal> user:
zh_cn: 创建 <literal>cinder</literal> 用户：

source: Replace <replaceable>CINDER_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CINDER_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>cinder</literal> user:
zh_cn: 给 <literal>cinder</literal> 用户添加 <literal>admin</literal> 角色：

source: Create the <literal>cinder</literal> service entities:
zh_cn: 创建 <literal>cinder</literal> 服务实体：

source: Create the Block Storage service API endpoints:
zh_cn: 创建块存储服务的 API 入口点：

source: To install and configure Block Storage controller components
zh_cn: 安装并配置块设备存储服务在控制节点服务器上的组件

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the <literal>my_ip</literal> option to use the management interface IP address of the controller node:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 <literal>my_ip</literal> 选项以使用控制节点上的管理网络接口的 IP 地址：

source: Populate the Block Storage database:
zh_cn: 初始化块设备服务的数据库：

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity service credentials</link>, <link linkend="debconf-api-endpoints">service endpoint registration</link>, and <link linkend="debconf-rabbitmq">message broker credentials</link>.
zh_cn: 根据 <link linkend="debconf-dbconfig-common">数据库管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken">身份认证服务证书</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">服务端点注册</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">消息代理证书</link> 等提示填写相应的配置信息。

source: Restart the Block Storage services:
zh_cn: 重启块设备存储服务：

source: Start the Block Storage services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动块设备存储服务，并将其配置为开机自启：

source: By default, the Ubuntu packages create an SQLite database.
zh_cn: 默认情况下，Ubuntu 上的安装包会自动创建一个 SQLite 数据库。

source: Add the Orchestration module
zh_cn: 添加 Orchestration 模块

source: The Orchestration module (heat) uses a heat orchestration template (HOT) to create and manage cloud resources.
zh_cn: Orchestration 模块 (heat) 使用一个 heat orchestration template (HOT) 来创建和管理云资源。

source: Your OpenStack environment now includes Orchestration. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the following chapters.
zh_cn: 您的 OpenStack 环境现在已经包含了 Orchestration。您可以<link linkend="launch-instance">启动实例</link>或根据以下章节添加更多的服务到您的环境中。

source: Network Time Protocol (NTP)
zh_cn: 网络时间协议(NTP)

source: You must install <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm> to properly synchronize services among nodes. We recommend that you configure the controller node to reference more accurate (lower stratum) servers and other nodes to reference the controller node.
zh_cn: 您必须安装 <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm> 来正确地在各个节点之间同步服务。我们推荐您配置控制节点来关联更准确的 (下层的) 服务器，然后将其他节点与控制节点关联。

source: To install the NTP service
zh_cn: 安装 NTP 服务

source: To configure the NTP service
zh_cn: 配置 NTP 服务

source: By default, the controller node synchronizes the time via a pool of public servers. However, you can optionally edit the <filename>/etc/ntp.conf</filename> file to configure alternative servers such as those provided by your organization.
zh_cn: 默认情况下，控制节点通过有个公共服务器的池来同步时间。但是，您也可以选择修改配置文件 <filename>/etc/ntp.conf</filename> 来配置选择的服务器，例如，您的组织中自行提供的服务器。

source: Edit the <filename>/etc/ntp.conf</filename> file and add, change, or remove the following keys as necessary for your environment:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/ntp.conf</filename> 并根据您环境的需要添加、修改或删除以下关键字：

source: Replace <replaceable>NTP_SERVER</replaceable> with the hostname or IP address of a suitable more accurate (lower stratum) NTP server. The configuration supports multiple <literal>server</literal> keys.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NTP_SERVER</replaceable> 替换为主机名或一个更准确的 (lower stratum) NTP 服务器的 IP 地址。这个配置支持多个 <literal>server</literal> 关键字。
